骨に湾曲がある場合、形成される応力は、
凸側では電子が正に帯電し、その逆もまた然りです。
したがって、骨に電荷が生じます。
そして、それはとりわけ、深部の力線に影響を与えます。
深部に。
これは非常に重要な梁と呼ばれるものです。
ここで、目が骨を形成する適合器であることがわかります。
骨は、この下降運動の中で、その周りに構築されます。
骨、対抗運動、いいですか？
それは頭部化とともに沈みます。
骨、ここでは反回転運動。
ここには非常に興味深い梁があり、それは犬歯の梁です。
ここに発達する線があります
以前にもあったように
頭蓋底のレベルで
線がありました
ここにあった力線、わかりますか
力線、そこには
これらは主要な軸でした
頭蓋底の
今度は顔面平面で
線があります
ここにある力線。
したがって、犬歯から
レベルまで
前頭隆起の、
しかし、縫合のレベルまで
冠状縫合。
時には存在します
小さな
縫合のレベルでの微小損傷
冠状縫合。
ご存知のように、ベベルが変わります。
そして時には、歯が
少しこんな感じになっていることがあります。
そして時には、もしあなたが
持っていたら、あなたが来て
そして突然それが
あなたはそれを元に戻します
そして実際には、あなたは全体のフィールドを元に戻します
巨大な電気
なぜなら、ここでは電気を考えるからです。
だから、それは意味します。
私たちが取り組む周波数
あなたは左、右を感じるでしょう
ほら、そして私たちはそれを回復しようとします。
その後、学ぶ必要があります
すべてのシンクロニシティを少しずつ
理解するために
ここで何ができるか
例えば、もっと下の参照。
しかし、それは後で見ることにしましょう。
だから、ここに興味深い力線があります。
犬歯-前頭-冠状、交差した、
重要な交差点があり、
左と右に。
そして、それはまた、ある意味で、
視交叉におけるこの重要な交差に対応しています。
結局のところ、それも電場です。
ここに別の線があります。これは上顎前頭で、
インガスレベルでの通過。
そして、もう一つ興味深い力線は、頬骨線です。
ここを見てください、前頭レベルで同じ側で、
しかし、冠状縫合レベルでは反対側です。
だから1、2、3。
1、2、3、4。
OK？
4つのレベル。
目のレベルで。
眼窩のレベルで。
逆方向？
しかし、これらは電場です。
そして、目の軸を追加します。
平面上で、
そして眼窩の平面上で。
そして、それらが均衡しているかどうかを確認します。
時には、変化があるかもしれません、ほら。